7يلا نفرق لمتنا
Let's divide our pool
عايزينك تمشي من بيتنا
We want you to walk from our house
ده لما تسيبي البيت هيبقي اهدي اكيد
When you leave the house will be quiet and sure
عايزين نشوف اكل عيشنا
We want to go for our work
اربع سنين كتير
فى المشاكل والتحوير
ايش لون الصالونات سيراميك الحمامات
لا بجد طلعت روحنا
واللى عمله عمرو فودة
بوظله كذا اوضه
مظبطش الدهانات
الراجل دا طلع عيننا
وترتاح حياتنا
خلاص تتجوز
وهتاخده خلاص معاها وترتاح حياتنا
لما تيجى تدور على شقة
واميرة خلاص هتتجوز
بتدور على شقة مجهود وتعب ومشقة
لا ايجار ولا تمليك لاقيين لا بجد طلعت روحنا
صحباتك بقوا متجوزين وكمان عيال مخلفين
الاء وميادة وريهام رضوى وايات
يلا انتوا كمان شدوا حيلكوااااااا
ونخلى العيلة تكبر بعيال حسن واميرة
ونخلى العيلة تكبر بعيال حسن واميرة ونشلهم جوا عنينا
ننسى حوار جوازنا
طب مين هيروق اوضتنا
مين يمسح الازاز
مين يكوى البنطلونات
واللبس والشاربات
شكلنا داخلين على جواز
ازاى اهون عليكي
تمشي كدا وتسبينا
طب فين الخناقات وكل الحوارات
انتى بجد هتوحشينا
ونخلى العيلة تكبر
بعيال حسن واميرة
ونشلهم ونربيهم
ننسى حوار جوازنا
ونخلى العيلة تكبر
بعيال حسن واميرة
وماما تفرح بيهم
لووووووووووووووووووووولوووووى